Repository: MCS-Lite/mcs-lite
Catalog: packages/mcs-lite-translation/src/mcs-lite-landing-web/*.po
Languages: zh_tw

source: Build your IoT platform with ease and flexibility
zh_tw: 輕鬆打造您專屬的物聯網平台

source: Collect and visualize data from your devices
zh_tw: 儲存並且視覺化裝置所產生的數據

source: Control your devices from MCS Lite console
zh_tw: 從 MCS Lite 控制台遠端操控您的裝置

source: Customization
zh_tw: 客製化

source: Customize your UI
zh_tw: 量身定做您的使用者介面

source: Data collection
zh_tw: 收集數據

source: Download for
zh_tw: 下載至您的

source: Download for other platforms
zh_tw: 下載至其他平臺

source: Explore built-in features
zh_tw: 探索內建的功能

source: Extend and get creative with MCS Lite
zh_tw: 透過 MCS Lite 來擴展和發揮您的創意創造性

source: Follow us on GitHub
zh_tw: 在 GitHub 上關注我們

source: Launch MCS Lite in seconds
zh_tw: 快速啟動 MCS Lite

source: Let's get started
zh_tw: 讓我們開始體驗

source: MCS Lite binary can be launched on your computer in one-click, you can also deploy on-premise or in the cloud with provided source code. All the options are here for your IoT applications during prototype, development and production stages.
zh_tw: MCS Lite 可以部署在私有的網路環境或是其他公有雲上，只要點擊兩下就可以輕鬆的開啟 MCS Lite 應用，立刻將您的電腦變成專屬的物聯網平台，幫助您更快實現物聯網產品原型設計、 開發和生產。

source: MCS Lite, inspired from features of MCS online with easy-to-use user interface, is designed for users who desire dedicate IoT platform for their applications. Binaries are available in Windows, Linux and Mac OS for instant launch.
zh_tw: MCS Lite 承襲了 MCS online 的主要功能與易於上手的使用者介面，是為需要一個專屬的物聯網平台的用戶們而設計的。MCS Lite 應用程式有 Windows，Linux和 Mac OS 版本，下載後可在您的電腦直接啟動。

source: MCSLite is distributed as an open-source software under MIT license. You can use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense our projects.
zh_tw: MCS Lite 是使用 MIT License 來進行授權的開源專案，您可以在 MIT License 的規範下，使用、重製、修改、出版、散布、再授權 MCS Lite 相關的專案。

source: Manage all your connected devices
zh_tw: 管理您所有的連線裝置

source: Management
zh_tw: 管理

source: MediaTek Inc. All Rights Reserved.
zh_tw: 聯發科技版權所有。

source: Mobile friendly
zh_tw: 良好的行動裝置體驗

source: Open Source
zh_tw: 開放原始碼

source: Remote control
zh_tw: 遙控

source: Responsive Web Design for easy access on your mobile and tablet
zh_tw: 響應式的網頁設計能最佳化手機和平板電腦的使用體驗

source: Start to collect data from your IoT devices and control them anytime, anywhere.
zh_tw: 隨時隨地收集來自您的物聯網裝置的資料並實現遠端遙控。

source: Whether you want to customize the user interface, support other databases or add additional data analysis and encryption mechanism, you can directly modify the source code or use the API provided by MCS Lite to expand the functions.
zh_tw: 不管是要客製化平台的使用者介面，支援其他資料庫或是增加額外的資料分析與資料加密等功能，皆可透過直接修改代碼或使用 MCS Lite 提供的 API 來進一步的擴充功能。

source: or
zh_tw: 或者
